Saya menyambut.
Jadi mari kita pergi ke langkah selanjutnya.
Langkah selanjutnya untuk memperbarui aplikasi adalah untuk benar-benar maju dan melakukan hal-hal yang basah.
Kanan.
Jadi mari kita pergi ke sini dan mari kita lakukan.
Mari kita lihat apa yang kita dapatkan di emas.
Iya nih.
Kita akan memimpin musim gugur ini sebentar lagi.
Tetapi sebelum kita melakukan itu kita perlu menyalin beberapa hal ini.
Jadi silakan ambil aplikasi notepad atau apalah.
EDID jika Anda menggunakan Mac atau apalah dan salin baris-baris ini di sini karena kami akan membutuhkannya
untuk file baru.
BAIK.
Karena kita tidak akan menggunakan golpe kita akan menggunakan paket web.
Jadi kita harus membuat file lain.
Jadi sistem kami mengakui bahwa kami menggunakan kembali dan menyalin baris-baris ini ke file itu dan kemudian
menyusun barang-barang kami atau mengalokasikan file kami.
Jadi, begitu Anda menyalin ini, hapus saja.
Ok saya sudah punya salinannya di tempat lain jadi saya tidak peduli.
Mari kita lanjutkan dan hapus ini.
BAIK.
Dan kemudian kita selalu menghapusnya dan mari kita lanjutkan dan buat buat file lain yang
akan menjadi javascript akan disebut hack Web bahwa Miss bahwa Jay seperti ini.
Dan itu tidak masalah.
Sekarang saya akan memberi Anda file.
OK pada kuliah ini untuk mengunduh Anda harus memiliki dua file salah satunya akan basah kembali.
Iya atau.
Dan Anda akan menyalin konten itu ke file ini di sini.
BAIK.
Jadi saya memilikinya di tempat lain.
Dan faktanya saya akan menunjukkan kepada Anda seberapa luas konten konten asli dari paket web
akan memiliki sesuatu seperti ini.
BAIK.
Inilah sebabnya mengapa konten asli ketika Anda menginstal banyak aplikasi 5. 4 aplikasi baru Anda
akan memiliki ini di sana sebagai default.
BAIK.
Sekarang agar kita dapat mulai mengkompilasi file kita yang sudah kita miliki atau melihatnya mengatakan
Inori javascript menulis Yah kita bisa tahu bagaimana menggunakan fungsi yang disebut mits.
Sekarang lexer akan dikatakan diganti namanya menjadi Labu mits.
OK hanya untuk memberi tahu Anda.
Jadi, pasangan sebenarnya memang seperti ini.
Ini adalah fungsi yang OK.
Dan kemudian kita menempatkan tanda kurung di sana dan kemudian kita lewat
Apakah garis yang kita miliki sebelumnya.
Saya harap Anda menyalinnya.
BAIK.
Tetapi karena ini berfungsi seperti yang Anda lihat ini mendapatkan semuanya dari sumber daya.
Jadi yang akan kita lakukan adalah menyalinnya.
Kita akan meletakkannya di sini.
BAIK.
Dan tentu saja
kita tidak membutuhkan itu seperti aset pemula kita memiliki folder CSSA dan kemudian kita memiliki folder hidup kita.
Dan kemudian kita katakan saja file.
Aku hanya akan memberimu pria kecil di sini.
Dan ini CSSA akan seperti ini.
Dan kemudian Anda pergi ke yang berikutnya.
K dan jika Anda melihat baris yang Anda salin sebelumnya dan saya sudah menyalinnya di sini tapi saya akan menunjukkan kepada
Anda ini adalah bola dunia mereka.
Ya ini adalah apa yang kita miliki sebelumnya jadi mengapa Anda akan melakukannya
Kami akan mengganti semua baris ini
di kanan ini dan Anda pergi ke yang berikutnya dan seterusnya dan
seterusnya dan seterusnya.
OK OK.
Dan inilah akhirnya.
Kita akan benar-benar di sini
kita akan menyalin ini ke folder publik lihat SS dan kemudian ini akan ke tempat yang sama sama
lima.
Sederhana seperti itu.
Ini adalah satu file yang kami miliki.
BAIK.
Nah ini seharusnya memiliki sesuatu yang lain di sini
Tapi bagaimanapun juga begini caranya jadi kita akan menggunakan fungsi itu
untuk itu dan kita akan menggunakan fungsi lain untuk skrip dan skrip dingin ini dibuat seperti ini.
Dan pada dasarnya kita akan melakukan hal yang sama berulang-ulang.
BAIK.
Jadi saya sudah punya baris ini.
Mereka disalin dan saya hanya akan menempelkannya di sini.
Sekarang lagi saya akan memberikan diskon file-file itu dan untuk Anda dalam kuliah ini sehingga kami tidak
harus menuliskannya.
BAIK.
Saya hanya ingin memberi Anda gambaran bagaimana hal ini dilakukan.
Satu hal yang saya pasti akan lakukan adalah saya akan pergi ke folder modul lead node hanya karena
itu membuat beberapa masalah jika Anda membiarkannya di sana dan Anda menginstal NPM.
OK mari kita buka sedikit.
Mari kita bersihkan ini.
BAIK.
Jadi ada file lain yang perlu kita buat dan ini benar-benar membiarkan saya memperbaiki ini.
Sangat cepat.
Ini sebenarnya rindu jangan lewatkan kami lakukan.
OK ada ayah lain yang perlu Anda mainkan dan dia membuat paket paket untuk Jason.
BAIK.
Dan saya tentu saja akan memberi Anda isi dari itu dalam kuliah ini, tetapi akan menjadi
sesuatu seperti ini.
Sekarang Anda akan menemukan banyak konten ini di online dan Anda akan menemukannya seperti ini dengan
garis-garis seperti ini.
Pastikan bahwa Anda memiliki kehancuran di sana bahwa setelah ini
kita harus baik kita harus baik untuk pergi.
Mari kita oh satu hal lagi.
Anda tahu apa.
Kita akan menyelesaikan kuliah berikutnya.
Tetapi pastikan bahwa apa pun file lain yang ingin Anda gunakan Ok Anda salin ke dalam paket basah Anda di sini jadi jika Anda
tentu saja menggunakan kompilasi semua file atau menggunakan semua file.
Pastikan Anda menempatkannya di sini.
BAIK.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.
Kita akan menyelesaikan ini.
Terima kasih.